Dokuzuncu Bahçe'nin Uru'su,
Abis Şaft'ın son raid bossu.
Eğer bu bir kavgaya dönüşseydi,
Gümüş Kılıç'ın tüm üyeleri bir arada
bile onu yenemezdi.
Ve...
Tek fark, yaka paçasının rengi.
Onları birbirinden ayırt etmek imkansız.
Kunie Klanı...
Tabii ki... Korkuyor.
Kaç kez ölürsek ölelim, geri geliyoruz.
Sanki bir zombi saldırısı gibi.
Eğer böyle bir şey bana saldırsaydı...
Yine de karşımda duruyor.
Gurur için mi?
Yamato'yu ve Toprak Halkını
korumaya dair güçlü bir irade mi?
Evet!
Başardık!
Sadece bir tane kaldı!
Hazır olun—
Sadece bir tane, ha?
Kinjou ile konuşmaya geldim.
Buraya kadar geldiniz.
Sizinle konuşmak bizim görevimiz.
Yani altın paraların akışı böyle mi işliyor?
Doğru.
Sözleşmeye uygun olarak,
bu bilgiyi sizinle paylaşıyoruz.
Yamato'daki tüm altın paralar
burada doğar ve buraya döner.
Paralar, antik teknoloji sayesinde akar,
ki biz bile bunu anlamıyor veya kontrol edemiyoruz.
Paralar, bu devasa akıştan
zindanlara ve canavarlara dağıtılır.
Bu yapı, Yamato'nun karanlıklarında
saklı bir sırdır.
Yüzyıllardır, Kunieler bunu gizli tuttu.
Kunie'nin Altını
Kunie'nin Altını.
Canavarlara altın para veren sistem.
Bunu bir oyun olarak bilen bizler için
bu sadece bir sistemdi,
bu yüzden iyi ya da kötü olmadığını anlayabiliriz.
Ama...
Peki ya bu kadar uzun süredir
canavarlarla savaşan
ve onların zulmüne uğrayan
Toprak Halkı ne düşünür?
Hatta belki de bunu Kunie Klanı'nın
bir ihaneti olarak görebilirler.
Tabii ki Kunie endişeli.
O kadarını düşünmemiştim.
Bu bölgeyle ilgili gerçeği, hatta varlığını bile
kimseye söylemek gibi bir niyetimiz yok.
Buraya ulaştınız ve nesiller boyu aktarılan yasaya göre,
altını alma hakkınız var.
Yüzyıllar boyunca, yasanın bir kısmı kayboldu.
Bin altın parçasını mı
yoksa yüz milyonu mu alma hakkınız olduğunu
bilmiyoruz.
Ancak efsaneler atalarımızın sözlerini aktarıyor.
Zayıfım...
Yine de,
yenmesine izin vermek istediğim biri var.
Herkese karşılığını vermek istiyorum.
Yani...
Kunie'nin altını hem servet hem de felaket getirir.
Büyük bir hazine aslında hazine değildir.
Dikkat edin, beslediğiniz canavar dünyayı yok edecek.
Kinjou'ya söyleyemediklerim...
Asıl söylemek istediğim şey...
Bu nedir?
Sözleşme yapıldı ve tamamlandı.
Yuvarlak Masa zenginlik peşinde değil.
Lonca Binası'nın haklarına bile ihtiyacımız yok.
Artık Akihabara'da huzur içinde yaşayacak gücümüz var.
Bize bu şansı veren sisteme teşekkür ederiz,
ama o zaman sona erdi.
Başka bir sorun çıksa bile,
bunun başka bir yolla çözülmesi gerektiği sonucuna vardım.
Bu sözleşme büyüsü, yapılıp yırtıldığında tamamlanır.
Akihabara şehrinin tüm haklarını,
Lonca Binası, Katedral ve ticari tesisler dahil,
Yamato sunucusuna devrediyoruz.
Ve sözleşmenin yok edilmesiyle,
bu hak devrini kalıcı kılıyoruz.
Akihabara'nın ana tesislerini,
kötüye kullanılmalarını önlemek için satın aldık.
Ancak bakım maliyetleri
Yuvarlak Masa'nın bütçesini zorluyordu.
İşte bu yüzden finansman talep ettim.
Birçok olasılığı inceledikten sonra
ve konuyu tartıştıktan sonra,
bu sefer benim kararımdı.
Yani, bu sikkeler bu hakları satın almak için kullanılan fonlar mıydı?
Evet.
Bütün altın sikkeler burada doğar ve buraya döner, değil mi?
Artık sözleşme tamamlandığına göre,
harcadığımız altının geri dönüşü için takas edildi.
Her şey planlandığı gibi.
Bunu bana açıklamak için mi geldiniz?
Bir anlamda.
O zaman neden finansmanı tartıştınız?
Bu kritik bir mesele.
Yamato'daki tüm arazi bölgelerini satın almak istiyoruz.
Ormanları, dağları ve gölleri. Her şeyi.
Tüm arazi bölgelerini mi?
Ve az önce yaptığımız gibi, haklarını yeniden devredeceğiz.
Sonunda, satın alınabilir bölgeleri tamamen ortadan kaldırmak istiyoruz.
Düşmanlarınızın onlara sahip olmasını engellemek için mi?
Sadece bu değil.
Maceraperestler bölgeleri satın alabilir, ancak Toprağın İnsanları alamaz.
Bu adil değil ve gelecekte sorun olabileceğine inanıyoruz.
Mülkiyet hakkını reddetmiyorum.
Ancak bence insanlar arasındaki sözleşmeler bunun için yeterli olacaktır.
Bu yüzden lütfen bize bunu yapabilmemiz için para verin,
böylece kendimizi yok etmeyiz.
Bize para verin, ki bu akışa geri dönebilelim!
Yamato'nun toprakları Yamato'ya iade edilmeli!
Size bir borcum var.
Kazandık.
Vay canına.
Bu inanılmaz...
Arkadaşlarım harika!
Gerçekten harikalar!
Kazandık.
Evet, kazandık!
Lynceus'un Gözü
Ateş Yiyen Buz Kılıcı
Uroboros Ölçeği
Bunlar iki baskın bossundan çıkan eşyalar.
Şu hayalet sınıfı eşyalara bak...
Kural şu: Bir baskın bossunu ilk kez yendiğimizde,
lonca lideri eşyaları kime vereceğine karar verir.
Ay Çiçeği Tılsımı
Ay Çiçeği Tılsımı!
Bunu gözlüklü kötü adama vermek istiyorum.
Ne?
Hava değişti mi?
Bir şekilde daha sıcak hissettiriyor.
Bahse varım bir şey yaptı.
Dinle...
Bu harika bir eşya!
Dirençleri ve stat artışları mükemmel!
Bu yüzden onu kötü adama veriyorum.
O Gümüş Kılıç'ın üyesi değil,
ama bizimle savaşan bir yoldaş!
Prometheus...
Evet!
Encartanto
Vuoinen
Federico
Demikas
İsimlerimiz buraya sonsuza dek kazındı!
Bu baskın bölgesini temizleyen ilk maceracılar biziz!
Evet.
Sorun değil.
Bitti,
Akatsuki.
Marie?
Hazır mısın?
Ne-Ne oluyor?
Marie?
Ne yapmalıyım?!
Ne giyeceğime karar veremiyorum!
Her zaman giydiğin şeyi giysene?
Onu bir aydan fazladır görmedim.
Onu sevimli kıyafetlerle karşılamak istiyorum.
Sevimli kıyafetler, sevimli kıyafetler, sevimli kıyafetler!
Ne giyersen giy, mutlu olacağını biliyorsun.
Ee? Zarif görünmüyor muyum?
Uh...
Neden giyiniyorsun, Rudy?
Yeni üyeler de geliyor, değil mi?
Onların üstü olarak iyi görünmem lazım.
Her zamanki gibi git işte.
Şey, Nyanta, artık gitsek mi?
Daha çok erken.
Evet, haklısın ama...
Onlar erken gelebilir!
Sakin ol, Minori.
Efendimi bilirsin.
Tam zamanında gelecektir.
Akatsuki?
O bir yetişkin, endişelenmiyor.
Baskını tamamladıktan sonra,
Susukino'ya döndük.
Yolda, Silver Sword'ın üyeleriyle birçok şey hakkında konuştuk.
Kıyametten bu yana yaşadıkları.
Öğrendikleri şeyler.
Lanet olası büyücü,
adımı söyle.
Düşündüm de, hiç adını söylememişim...
Yok, sanki söylemekten kaçınmışım gibi.
Belki de sadece kendime olan nefretti.
Kıyametten hemen sonra ne kadar güçsüz hissettiğimi hatırladım,
ve başka bir şey yapamadığım için bu öfkeyi onunla ve onun pervasız davranışlarıyla dışa vurdum.
Birinin adını çalmak asla doğru değildir.
Bu, onu bir insan olarak tanımayı reddetmek demektir.
Ama...
Demikas,
senden hoşlanmıyorum.
Ben de seni sevmiyorum, Log Horizon'ın Shiroe'si.
Sonunda bir konuda anlaşabildik.
Asla anlaşamayacağımız gerçeği üzerinde anlaştık.
S-Sen öldün mü?
İkiniz de baskın sırasında mı öldünüz?
O-Oraya gitmek istiyorum...
Dünden beri bize sorular sorup duruyor.
Öldüğümde hangi renk iç çamaşırı giydiğimi söyleyeyim mi?
Umurumda değil.
Ah!
Umurumda değil
Şey... Nasıldı?
Nasıl geri döndün?
Ve öldüğün an—
Kaybetmeyeceğim!
Sen de gel, yaşlı adam.
B-Ben yaşlı adam değilim.
Bırak da... Bırak da onlarla konuşayım!
Bırak onlarla konuşayım!
Hâlâ şehirler arası ulaşım kapılarını araştırmam gerekiyor.
Yakında Akihabara'ya döneceğim.
O zamana kadar, hoşça kal.
Gümüş Kılıç da Susukino'da kaldı.
Kasabayı koruyacak, yeniden inşa edip gelecek baskınlara hazırlanırken.
Beni arkadaş listene ekle.
Zaten ekledim.
Oh.
Tamam o zaman.
İşte Shiroe'yi böyle kurtardım.
Doğru, doğru. Harika.
Ne? Hey, bu doğru!
Shiroe gerçekten, "Teşekkürler, Bay Demikas," dedi,
burnundan sümük akarken!
Ne?
Şimdi çok daha mutlu görünüyorsun.
Sevindim.
Naotsugu'yla binmek istemiştim!
Zırhım ağır, bu yüzden griffinim iki kişi taşımayı sevmiyor!
Belki de sadece biri için özel bir koltuktur?
K-Kesinlikle değil!
Onu fazla kızdırma.
Fazla kızdırmazsam eğlenceli olmaz.
Ona ne zaman söyleyeceksin
erkek olduğunu?
Anlayana kadar sır olsun.
Bu şekilde daha eğlenceli.
Bu Naotsugu için Marie'yle hassas bir dönem değil mi?
Hey, Shiro! Neden onu loncaya aldın?
Çünkü ben bir idolüm!
Kazuhiko da onu önermişti.
Oh, açık olalım,
Susukino'ya Kazuhiko dedi diye gitmedim.
Ona inanıyorum.
Shiroe, senden daha fazla insan kurtarabilirsin.
Ancak Log Horizon bir hayır kurumu değil...
Ama dünya senin tarafsız kalmana izin vermeyecek.
Bu gerçekten bir sorun.
Kesinlikle haklısın.
Kazuhiko
Irk/ İnsan
Suikastçı, Lv. 97
Plant Hwyaden
Intix nerede?
Zeldus, endişelenme.
Mizufa Trudy
Irk/ İnsan
Warlord, Lv. 68
Plant Hwyaden
Prenses her zamanki gibi.
Zeldus
Irk/ Kanun Halkı
Rahip, Lv. 90
Plant Hwyaden
Kan kokusu olmayan her gün sıkıcı.
Çürüyüp gidecekmişim gibi hissediyorum.
Dünyada sonsuz zamanımız var.
Savaş için ne kadar beklersem beklerim.
Buraya gelirsek,
tek olabilecek şey iyi içki içmekti, Toprak İnsanı.
Nakalnard
Irk/ Kurt Dişi
Koruyucu, Lv. 93
Plant Hwyaden
Yoruldum.
Keşke çabuk bitirseniz.
Quon
Irk/ Kanun Halkı
Bard, Lv. 90
Plant Hwyaden
Yine ay batana kadar uyumadın mı?
Jered Gun
Irk/ Elf
Başbüyücü, Lv. 36
Plant Hwyaden
Ufkun ötesinden gelen sesleri dinliyordum.
Bugün de prenses yok, değil mi?
Loreil Dawn
Irk/ İnsan
Rahip, Lv. 41
Plant Hwyaden
Intix
Irk/ Elf
Büyücü, Lv. 90
Plant Hwyaden
Peki, Akihabara'nın ordusu ne durumda?
Yedinci Düşüş'ü fethetmeye devam ediyorlar.
Ve Akihabara'daki o Kraliyet Muhafızı...
Görünüşe göre yakalanmış.
Biri böyle bildirdi.
Akihabara'da bir Kraliyet Muhafızı mı?
Bu da ne? Bana hiçbir şey söylenmedi.
Endişelenme.
Önemsiz bir şey.
Gözlüklü kötü adam Akihabara'ya döndü.
Susukino'da ne yapıyordu acaba?
KR
Irk/ Elf
Çağırıcı, Lv. 92
Plant Hwyaden
Ne yapacağız, Intix?
Beklediğin gibi işe yaramayan
o müdahale geri döndü.
Yine de tüm bölgeleri Yamato'ya
geri vermek, ha?
Bunu başarmak için bu kadar
uğraşmamız gerekeceğini düşünmemiştim...
Çay Partisi'nden beri böyle, değil mi?
Evet, öyle.
KR bana bir keresinde,
Böyle bir yıldız altında doğduğumu
ve değiştirmeye çalışmaktan vazgeçmem gerektiğini söylemişti.
Bunlar Log Horizon üyeleri mi?
Herkes...
Marie!
Hey millet! Bugün beni görmeye
geldiğiniz için teşekkürler!
Bu gürültücü de kim?
Sen mi konuşuyorsun?
Bu Tetra mı?
Kız mıymış?
Aa, bak... El ele tutuşuyorlar.
Ö-Öyle bir şey değil, Marie...
Bırak beni! Bırak artık!
Hoş geldin, Shiroe.
Biz buranın bekçiliğini yaptık.
Choushi'ye gittik.
Yani hem Akihabara'yı hem de
Choushi'yi koruduk.
Hoş geldin, Shiroe.
Geldim, millet.
Peki, onları yalnız mı bıraksak?
B-Bu kız da kim?
Şey...
Gece gökyüzünün en parlak yıldızı,
muhteşem galaktik idol, Tetra!
Bana "Tetra" deyin!
Idol mü?
Ben bir lonca lideriyim!
Meşguller gibi.
Sonra tanıştırırım.
Ha?
Bu nedir?
Ah, hiçbir şey...
Tam zamanında, beklediğim gibi.
Boyun mu uzadı?
Çok kabasınız, lordum!
Ah, özür dilerim...
Ama bir şekilde,
biraz daha olgun görünüyorsun.
Kaba olma, lordum.
Üzgünüm.
Doğru.
Akatsuki de savaşıyordu.
Sadece Akatsuki değil.
Hepsi.
Yanlarında olmasam bile...
Uzak olsak bile...
Onları göremesem bile...
Herkes elinden geleni yapıyor.
Tüm yoldaşlarım
benimle birlikte ilerliyor.
Geri döndüm, Akatsuki.
Hoş geldiniz, lordum.
Sevgililer Günü, Elder Tale dünyasına geliyor.
Bununla hiçbir bağlantısı olmayanlara ve gelmesini istemeyenlere bile.
Mutlu olanlar. Mutlu olamayanlar.
Bilmek istiyorum... Kalbindekileri duymak istiyorum.
Kimi seviyorsun?
Sonraki bölüm: 2.14 Tatlı Bir Tuzak.
2.14 Tatlı Bir Tuzak
Bir kez daha yükselmek istiyorum.